See on super duper informatsiooni kuvar ja sisestaja.
Vali tabel, mida soovid vaadata.
Vastavalt tabeli liigile saad sinna lisada uusi andmeid, või uusi seoseid.




Vali tabel

lisa tabelisse andmeid/l00 seoseie



Laeb avalehe, kus kõige pealt saab valida vaatamiseks ükskõik mis andmebaasi, sisaldab sorteerimist.
Tabeli kujul  esitatakse info. Kui on valitud midagi, siis saab ka lisada sinna.
avaneb järgmine leht, kus info on list formaadis, all on input, ja tagasi nupp.

Input lehed on lihtsalt käsitsi eraldi failid.
Tabeli vaated võiksid olla funktsioonidega, mida laetakse sisse.
Tabeli valikuks on ka eraldi funktsiooni vaja. Dropdown, valued käsitsi.